 
江西师大廉洁文化教育馆揭幕

中国江西网讯 曹琪 报道：9月28日上午，江西师大廉洁文化教育馆揭幕仪式在该校瑶湖校区先X楼东面举行。江西教育厅相关领导、该校主要领导，以及江西师大新任及交流轮岗的处级领导干部、院级党委(党总支)纪检委员、纪委(监审处)全体工作人员、美术学院参与展馆设计的教师、学生入党积极分子代表参加揭幕仪式。

该校党委书记田延光代表学校党委致辞。他指出，学校高度重视廉政文化建设，积极调动全校力量，发动全员智慧，全力推进廉政文化进校园、进学院、进课堂等活动，形成了廉政文化建设的良好氛围，取得了良好成效。他强调，江西师大廉洁文化教育馆的揭幕是学校深入贯彻中央和中纪委精神，全面落实省纪委、省教育工委的工作部署，深入推进廉政文化进校园活动的又一创新举措，也是继江西省廉政文化研究中心在该校成立之后，该校党风廉政建设工作中的又一件大事、喜事，同时也必将在传播廉洁价值理念，促进党员干部改进作风、提升修养，推动学校形成风清气正的氛围中发挥更大更为重要的作用。他表示，学校在省纪委、省教育工委的指导下，继续加强教育馆的内涵建设，不断提升品味，优化管理，完善功能，扩大开放，着力把教育馆建成集廉政文化宣传、展示、教育、研究于一体，具有高校特点、师大特色的活动阵地，尽最大努力打造成我省廉政文化教育的经典之作。

　揭牌仪式后，全体参会人员参观学习了廉洁文化教育馆首次展出的内容，其主要有领袖语录、廉洁楷模、腐败案例、赣鄱廉吏、诸子廉语、佳作欣赏、廉洁师大、师大先贤、校训诠释等9个板块。

