首先，江西师大师资力量被严重削弱啦。江西师大以前有很多教的挺好的老师，最近几年都跑到广东那边去了。现在江西师大有很多年轻的老师进来，教学水平整体偏低，师资力量明显下降。再次，江西师大在全国来说，连三流的大学都算不上。从省内来说，前面有南昌大学这所国家211重点大学，后面有江西财经大学、华东交通大学的追赶。江西师大的竞争力明显下降。最后，江西师大还是普通大学，在外省来说还是二本院校。

　　近几年，教育部想把江西师大弄成211的，我就这么表达一下、也就是要江西省教育局把江西师大交出来、

　　结果江西省教育局不肯。因为这样的话江西师大在江西省招收的学生指标会少很多。

　　而且，一些费用上的利益会减少很多。

　　哎 ，可惜啊、

　　本来 师大也可以是211啊。

　　现在教育部直属的师范类院校。也就是设有免费师范生的师范类院校。就是六个。

　　还好，是江西省的省重点，在江西算是一本，其他地方是二本。还不错。江西师大外语专业相对来讲好一些。学校管得挺松的，几乎什么都不管，不过校风还不错，不会很乱。就是南昌的天气不怎么好。。。

　　我是师大学子...师大还不错吧..很多基础设施都还行..不过上大学,大学校园只能给你提供一些学习的条件.客观因素.. 更重要的是自己的修身与学习..欢迎来到师大.

　　现在的就业，其实不是找不到工作而是找不到好工作，如果单问就业率，可以说很高，因为最后都找到工作了，但是你要问有多少人找到好工作，我想任何一个学校也不好给出回答，我所在班级52人，毕业除考取研究生的人，还有正在择业的人，已经全部就业了。